Usta, şimdi nereye gidelim?
Saç
Bakalım... Hot pot malzemelerini aldık, değil mi?
Geriye sadece tuvalet kağıdı ve şampuan kaldı...
Gürültü
Hah...
Sanırım popüler olunca böyle şeyler geliyor.
Güzel olmalı... Kendi figürüne sahip olmak.
Üreticiyle iletişime geçelim.
Yok... Kendin için figür yaptırmak böyle bir şey değil.
Hadi gidelim.
Emredersiniz!
Nereye gidelim, Usta?
Bu da ne böyle?!
Sürüngenleri o kadar çok sevdim ki birine dönüştüm.
Ben Dil Uzatıcı'yım!
Kaçın!
Hiçbirinizi kaçırmayacağım, kızlar!
Benimsin! Leziz!
Yalarım, yalarım, yalarım!
Tanrım, beni korkuttu!
B-Bu hava...
O surat!
Gürültü
O-O sıradan biri değil!
Ah... Kahrolası kahramanlığı bırakmak istiyorum.
O adam dünyanın en güçlü kahramanı!
Bu King!
Bir yerden tanıdığımı biliyordum! Efsanevi...
Seni tek vuruşta ezecek!
İmzanızı alabilir miyim?
King! King!
King! King! King! King! King! King! King!
Ö-Ö-Özür dilerim, yaptıklarımdan dolayı!
King için üç kere yaşa!
Seni sapık!
Çok kötüsün.
Halledin onu, Bay King!
Nasıl bu hale geldik?
Kral! Kral! Kral! Kral!
Yalvarırken nöbet geçirmeye başladı!
Harikasın, Kral.
Canavarı hissettiğin için mi geldin, Kral?
Hayır, alışverişe çıkacaktım—
Hey, Kral'a böyle konuşamazsın.
Şey, benim için sorun değil.
Bir el sıkışabilir miyiz?
Meşgulüm.
Beni rahat bırakır mısınız?
Ç-Çok özür dileriz!
Hadi gidelim! Hadi!
Oyun Mağazası
Pazool
Çok teşekkür ederim.
Almayı başardım.
Yürek Hoplatan Kız Kardeşler 2
Yürek Hoplatan Kız Kardeşler 2'nin ilk baskı özel sürümü.
Yeni bir oyun aldıktan sonra eve dönerken hissettiğim
heyecanın tadına doyamıyorum.
Eve gidip oynamak için sabırsızlanıyorum.
S Sınıfı 7. Sıra
Kral
Usta, sanırım o bey gerçekten Kral.
Kim?
S Sınıfı toplantısındaki kahramanlardan biriydi.
Üç buçuk yıl sonra gelen ilk devam oyunu...
Çok heyecanlıyım!
Kahramanın Dönüşü
Kafe
Kral.
O adam, bir şekilde dünyanın en güçlü adamı unvanını senden alıyor.
Ah...
Ama burada ne yapıyor ki?
B-Bir canavar!
Canavar mı?
Usta, acele etmeliyiz!
Hayır, bekle...
Bu, Kral'ın gerçek gücünü görmek için iyi bir fırsat olabilir.
Bakalım neler olacak.
Ben G4'üm! Organizasyonun yarattığı bir makine tanrısı.
Sen S Sınıfı kahraman King'sin, değil mi?
Seni yok edeceğim.
Bak! King orada! King tam şurada!
Benim King olduğumu biliyorsun...
S Sınıfı 7. sıradaki kahraman,
dünyanın en güçlü adamı?
Sana seni öldürmeye geldiğimi söylüyorum!
Bu ses de neyin nesi?
King Motoru'nu hiç duymadın mı?
Bu ses, King savaş moduna geçtiğinde
duyduğun sestir!
Bu sesi duyup da canlı kalmayı başaran
bir canavarın olmadığı söylenir!
İyi dinle. Bu aynı zamanda
benim savaş yapay zekamın bir testi.
Veri toplayabilmem için
tüm gücünle savaşmalısın.
Bu şey bir robot mu?
Bu örgüt de neyin nesi?
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Pekala, ama önce tuvalete gideyim.
Eğer tutarsam ancak yarı gücümle
savaşabilirim.
Bu sana doğru veri vermez, değil mi?
Burada on dakika bekleyeceğim.
Geç kaldığın her dakika için
on kişi öldüreceğim.
Anladın mı?
O canavar oldukça güçlü görünüyor.
O şey bir robot... ve epey güçlü.
Performansı benimkinden bile
yüksek olabilir.
Tahminimce en az Şeytan tehdit seviyesinde
ve oldukça baş belası olacak.
Acaba King onunla nasıl savaşacak?
Halka Açık Tuvalet
Beni öldürmeye mi geldi?
Nasıl oldu da işler böyle bir hale geldi?!
Korkuyorum... Çok korkuyorum!
Ben güçlü değilim!
Ben 29 yaşında işsiz,
asosyal bir otakuyum!
Bu "King Motoru" da neyin nesi?!
Gürültü
Aptal mı bunlar?!
Ben sadece iki değil, onlarca kat
daha korkak biriyim!
Bir keresinde kötü bir canavar
tesadüfen önümde belirmişti
ve ben gözlerimi kapattığımda
biri onu yenmişti.
Bu tesadüf defalarca tekrarlandı!
Hepsi bundan ibaret!
Ama sonra Kahramanlar Derneği bana bir S Sınıfı sertifikası gönderdi,
en iyi çaylak olduğumu söyleyerek.
Yani, reddetmediğim için benim de suçum var,
ama bu noktaya geleceğini hiç düşünmemiştim!
Ah, dostum... Kahraman olmayı bırakmak istiyorum artık.
Başlıyor!
Düşün! Bunu nasıl atlatacağını düşün!
Yapamıyorum!
Adım bir robotu korkutacak değil ya!
Özür dilerim!
Çok özür dilerim!
Biri onunla savaşıyor mu?
Kurtuldum!
Bu da ne? Roket yumruk mu?
Genos, yardım etmemi ister misin?
Hayır.
Senin bana verdiğin görevi
yerine getirmek ve S Sınıfı'nda ilk ona girmek için,
böyle bir şeyi
tek başıma yenebilmem gerekiyor!
Anlıyorum.
Peki, görüşürüz. Kaybetmemeye dikkat et.
Acil tahliye uyarısı.
M Şehri'ndeki Merkez Park yakınlarında bir robotik silah dehşet saçıyor.
Bölge sakinleri derhal tahliye edilmelidir.
Bir şekilde güvenle eve döndüm ama...
O korkunç robot muhtemelen rüyalarıma girecek.
Biraz oyun oynayıp unutmaya çalışacağım.
Heartthrob Sisters serisinin açılışlarına o kadar emek harcamışlar ki.
Heyecanıma hakim olamıyorum.
Adını gir, Abi!
Adım mı?
Gerçek adımı kullanmak çok utanç verici olur.
Ne kullanmalıyım acaba?
Neden sadece King demiyorsun?
Evet, kahraman adımı kullanmak pek iyi olmayabilir.
Yani, birinin bana "Abi King" demesi biraz...
Ha?
Ee... Ne? Bu adam da kim?
Burada ne yapıyorlar?
Penceren açıktı.
22. kattayız.
H-Hadi ama, dostum.
Davetsiz buraya gelemezsin!
Ahem.
B-Benim S Sınıfı bir kahraman olduğumu biliyor musun?
Tabii ki biliyorum. King, değil mi?
Bu adam, bir nedenden dolayı S Sınıfı kahraman toplantısında olan B Sınıfı kahraman!
Biraz çay alabilir miyim?
Böyle oyunlara ilgi duyduğunu bilmiyordum, doğrusu.
Adını gir, Abi!
Dur!
Hey, bu hangi oyun?
Eğlenceli görünüyor.
Savaş Robotu
Galgangal
Oh, bu bir aksiyon oyunu.
Robot falan mı kullanıyorsun?
Evet, aynen öyle!
Anlıyorum.
İşte bu tarz oyunları çok seviyorum!
Bunu aksiyon oyunu sanarak almıştım, ama ne çıktı? Bir flört simülasyonu!
Sanırım yanlışlıkla aldım!
Üstünde açıkça Yürek Çalan Kız Kardeşler yazıyor.
Cidden mi?! Ben kesinlikle "Öfkeli Nişancılar" yazdığını sanmıştım!
Kahretsin, beni kandırdılar! Atacağım bunu!
O zaman bunu oynayalım.
Evet! Harika fikir! Şu oyun... A, bekle...
Bunu oynamak mı istiyorsun?
Ne? Oynayamaz mıyım? Yani, vaktin var, değil mi?
Bu adam da kim böyle?
Sadece B Sınıfı, ama çok rahat ve bana fazla samimi davranıyor.
Üstelik, ben daha büyüğüm burada!
Yak!
İç yapılarını erittim.
Büyük bedenin düşüşüne neden oldu.
Pilot mu? Hayır... Gerçek formu mu?
İyi değil!
Vay, King. Video oyunlarında çok iyisin.
Yani... Birkaç dövüş oyunu turnuvasını kazandım ama...
Gerçekten mi?
Yani sadece gerçek hayatta güçlü değil,
video oyunlarında da mı kazanıyorsun?
Daha ne kadar burada kalacak acaba?
Şunu bir an önce—
Peki, neden kaçtın az önce?
Şu an Genos senin yerine savaşıyor.
Sen Sınıf S'nin süper güçlü kahramanısın, değil mi?
O zaman neden robot canavardan kaçtın?
Bunu sormaya geldim,
ama sen video oyunu oynuyordun.
Canavardan sıkıldın mı yoksa?
Yoksa o kadar güçlüsün ki artık
savaşmak istemiyor musun?
Lütfen, söyle bana.
Acil tahliye uyarısı.
M Şehri üzerinde dev bir kuş belirdi.
Tehlike seviyesi: Şeytan.
Lütfen dışarı çıkmayın.
Yine başlıyoruz.
Tekrar ediyorum...
Bugünkü üçüncü uyarı bu.
Ne yapacaksın? Ben gidiyorum.
Vay canına.
Demek tehdit senin ayağına kadar geldi.
Belki de canavarları çeken bir yanın var.
Evet... Zaten hep şanssızımdır.
Böyle durumlarda ne yaparsın?
Ama son zamanlarda iyice kötüleşti.
Yani, bu şeyler evine kadar geliyorsa,
savaşmak zorundasın, değil mi?
Kahretsin... Bu lazerlerle
bir şeyler yapmalıyım!
Aşağı in.
Tek hedefim King. Senle
vakit kaybedemem.
Hadi ama, Tanrım, bana bir mola ver!
O sefer, sonra diğeri,
sonra bir diğeri!
O karmaşalara sürüklendim işte!
Hep kaçıyorum.
Sonunda birisi çıkıp
onları yenecek zaten.
O yerlerde tesadüfen bulundum sadece,
ama herkes o şeyleri benim
yendiğimi sanıyor!
Hayatımda hiç kavga etmedim bile!
King...
Bu kahraman ismini, beni son
derece güçlü sanmaları yüzünden aldım.
ve benim ezici gücüm...
Ne kadar da komik.
Aslında tam bir yalancıdan başka bir şey değilim.
Ha?
Bu—
Seni küçük...
Buhar—
Görünüşe göre King'in peşindesin,
ama daha güçlü birini tanıyorum.
Savaşmayacak mısın, King?
Yanlış anladın!
Toplumun bu kadar saygı duyduğu King ben değilim!
Söylemeliyim! Söylemeliyim!
Şimdi söylemezsem, o—
Aslında ben—
Ciddi misin? Yani gücün ve savaş geçmişin hep yalan mıydı?
O kuş yüzünden altına işediğine göre doğru olmalı.
Bekle, neden öylece duruyorsun? Kuşa ne oldu?
O... Ne?
İyi misin?
Birisi! Birisi!
Hey, sakin ol. Canavarı ben yendim.
Gözün iyi mi?
Yavaşça açmayı dene.
Görebiliyor musun?
S-Sen kimsin?
Ben mi?
Hmm...
Sanırım sadece eğlence için kahraman olmaya çalışan biriyim.
Çok yaralısın...
Önemli değil.
Bugün büyük bir zaferdi.
Bu adam...
Hey, sorun ne? Hey!
Çok üzgünüm!
Eğleniyor musun?
Yalan söyleyen ve korkudan sinen bir kahraman olmak?
Hayır...
Yani, beni ilgilendirmez, bu yüzden sana nutuk çekecek değilim.
Ama, şey... Yaptıklarının şerefini ben almış olabilirim.
Bu, onunla ilgili değil.
Sen herkesin kahramanısın.
Hayır, ben...
Ne düşünürsen düşün, onlar senin
en büyük kahraman olduğunu düşünüyor.
Gürültü
Kral, yalanlarına devam mı edeceksin?
Yoksa kahraman olmayı bırakacak mısın?
Emin değilim...
Öyleyse,
neden sadece güçlenmiyorsun?
Ha?
Ben gidiyorum.
Görüşürüz.
Bekle!
Bana kızgın değil misin?
Kahraman olmak için çok çabaladın,
ama ben...
Arada bir oyun oynamaya geleceğim.
Barış.
Oh!
Ah...
Tabii.
Dr. Kuseno, bunlar kendisine Robot Tanrı G4
diyen bir robottan parçalar.
Muazzam gücü ve üstün yapay zekası vardı.
Eğer kullanabileceğim parçalar varsa,
lütfen izin verin.
B-Bu... Genos, bunu nereden buldun?
Doktor,
Daha güçlü olmak istiyorum.
Pekala. Bir deneyelim.
Seni daha da güçlendirebileceğime inanıyorum.
Teşekkür ederim.
Ama Genos, adalet uğruna bir
siborg olduğunu biliyorum,
kendini çok zorlamamalısın.
Hayır, kendimi zorlamalıyım.
Şu anda, S Sınıfı'nda ilk 10'a
girmeye çalışıyorum.
Ustanın verdiği o pervasız görev mi?
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Daha önemlisi, Genos, o siborgla ilgili
bir ipucu bulabildin mi?
Evini yok eden o azgın siborg?
Son zamanlarda tamamen kahramanlık
faaliyetlerine odaklanmış gibisin.
Hiçbir izine rastlayamadım.
Anlıyorum... Ama—
Pek çok kasabayı yok edip sayısız can alan
o azgın sayborg...
Ne olursa olsun onu bulacak,
ve kendi ellerimle yok edeceğim.
Ne olursa olsun. Ne pahasına olursa olsun.
Bir kahraman ve usta edinmiş olsa da,
nefretinin dinmediği görülüyor.
Genos, endişeleniyorum.
Bu sayborgun peşinde senden daha uzun süredir koşuyorum,
ve ne kadar tehlikeli olduğunu biliyorum.
Eğer onu bulursan, düşünmeden hareket etme ve bana haber ver.
Sakin ve zeki birisin, ama gençliğin felakete davetiye çıkarabilir.
Onunla tek başına savaşma.
Dr. Kuseno, anlıyorum.
Bu bizim savaşımız.
Ben Sitch, Dünya Tehlike Kehaneti Acil Durum Önlemleri Ekibi'nin lideriyim.
Sizin gibi yeraltı dünyası sakinlerinin
çağrımıza kulak vermesinden derin memnuniyet duyuyorum.
Şunu belirtmeliyim ki
şu an için suç geçmişinizi veya faaliyetlerinizi araştırmayacağız.
Bu bir tuzak değil.
Burada birkaç kahraman var, ama onlar sadece korumalık yapıyor.
Kahramanlar mı?
Gelsinler! Hepsini öldürürüm!
Siz akılsızca bir şey yapmadıkça onlar harekete geçmeyecek.
Neden burayı ele geçirmiyoruz ki?
Büyük ödüllü arananlar ve üst düzey suikastçılar.
Hatta hapishane kaçkınları.
Sitch ne düşünüyor da böyle serserileri buraya davet ediyor?
A Sınıfı 7. Sıra
Sihirbaz
Onları neden getirdiğini bilmiyorum,
A Sınıfı 5. Sıra
Ağır Tank Peştamal
ama bu suçluların buraya gelme cesareti...
En ufak şüpheli bir hareketlerinde hepsini kül ederim.
A Sınıfı 6. Sıra
Mavi Ateş
S Sınıfı'na yakın dövüş gücüne sahip üç üst seviye A Sınıfı kahraman.
Buradaki hiç kimse onların önünde kontrolü kaybedecek kadar aptal değil.
Pekala, başlayalım.
Bekle.
Saitama adındaki kahraman nerede?
Bu karargâhta yaşamıyor mu?
Sen de kimsin?
Konu dışı şeyleri sonraya bırakırsak sevinirim.
Bu oldukça önemli.
O burada değil mi? O zaman gidiyorum.
Onun söyleyeceklerini dinlemeden mi gideceksin?
Artık burada olduğuna göre, buna izin vermem.
Son zamanlarda Kaplan seviyesi ve üzeri felaketler daha sık yaşanıyor.
Bu ay, oran son üç yılın ortalamasının altı katı.
Bunlar, büyük Shibabwa'nın kehanetinde bahsettiği tehlikenin işaretleri mi,
Dünya Tehlikede Kehaneti Acil Önlem Ekibi
Açıklama Toplantısı
yoksa çoktan başladı mı?
Böyle devam ederse,
mevcut kahramanlar tükenip felaketlerle başa çıkamayacak.
Kehanete göre, tarihin en büyük felaketi
altı ay içinde gerçekleşecek ve açıkçası, bu süreç henüz bitmedi.
Dünya Tehlikede Kehaneti Acil Önlem Ekibi
Açıklama Toplantısı
Sınıf S kahramanları bile bazı olaylarla uğraşıyor,
ama o kadar çok felaket var ki, yetişecek kahraman yok.
Yani, önümüzdeki insanlığı kurtarma mücadelesinde
iyi de olsa kötü de olsa, savaşmayı bilen herkesten yardım istiyorsunuz.
Özetle bu kadar mı?
Yine de reddediyorum.
Nasıl oldu da dağıtmadığım belgeleri eline geçirdi?
Sizin gibi eziklerle kahramanlık oynamak düşüncesi
midemi bulandırıyor.
Kahretsin. Zaman kaybı.
Dışarıdakiler için Hero Derneği karargâhına girmek büyük bir fırsattı,
ama onun hakkında bildiğim tek şey adı, yüzü ve B Sınıfı 33. sırada olduğu.
Kahraman Adı
Saitama
Kahraman Sıralaması
B Sınıfı 33. Sıra
Cidden mi? Onun gibi biri?
İnanılmaz.
Evet.
Kahraman Testi'nin fiziksel bölümünde,
tüm rekorları alt üst etti.
Lady Blizzard!
B Sınıfı 1. Sıra
Cehennem Tipi Blizzard
Giriş Yasak
O zamandan beri kayda değer bir eylemi olmamasına rağmen,
C Sınıfı'ndan B Sınıfı'na yükselmeyi başardı.
Üstelik daha yeni çıkış yapmışken.
Bu adamda bir şeyler olmalı.
Kesinlikle bir şeyler var.
Gücünün ardında bir sır.
Önce onun nerede olduğunu bulacağız.
Emredersiniz, efendim!
Onu avlayacağım ve beni, Sound-o'-Speed Sonic'i rezil ettiği için pişman edeceğim.
Bekle sen...
Hazırlıklı ol...
...Saitama!
Hey, neden tüm eşyaları alıyorsun?
Ne yapıyorsun sen ya?
Erken gelen alır.
Bu ko-op, salak. Aptal herif, King.
Hâlâ başlangıç ekipmanındayım!
Merak etme. Onları tek başıma hallederim.
Hop. Kontrolcü bozuldu.
Ha?
Dünya Tehlikede Kehaneti Acil Durum Önlemleri Ekibi Açıklama Toplantısı
Bunun için bir ödül olsa iyi olur.
Hadi ama, ciddi misin?
Bu büyük kehanet gerçekten çılgınca.
İnsan Canavarı